Repository: shnr/wp-ogp-shnr-customed
Catalog: wp-ogp-shnr-customed/lang/wp-ogp-costomized-*.po
Languages: ja

source: A comma-separated list of Facebook user IDs that administers this site. You can find your user id by visiting <a href="http://apps.facebook.com/what-is-my-user-id/" target="_blank">http://apps.facebook.com/what-is-my-user-id/</a>
ja: Webサイト管理者のFacebook IDをカンマ区切りで入力します。Facebook IDがわからない方は<a href="http://apps.facebook.com/what-is-my-user-id/" target="_blank">http://apps.facebook.com/what-is-my-user-id/</a>のサイトから確認してください。

source: A Facebook Platform application ID that administers this site.
ja: Webサイトに結びつける、あなたの管理しているFacebookアプリケーションのIDを入力します。

source: Custom field key
ja: カスタムフィールドのキー

source: The custom field key that is used by og:description.
ja: og:descriptionに利用するカスタムフィールドのキーを入力します。

source: Using post excerpt
ja: 投稿の抜粋を利用

source: The og:description is used by the post excerpt.
ja: og:descriptionに投稿の抜粋を利用します。

source: Text extraction type
ja: テキストの抽出方法

source: Word Count
ja: 単語数

source: Character Count
ja: 文字数

source: og:description max size
ja: og:descriptionの最大単語（文字）数

source: The max word count or character length of the og:description.
ja: og:descriptionに利用する最大の単語（文字）数を入力します。

source: Using og:image type
ja: og:imageのタイプ

source: Post thumbnail
ja: アイキャッチ画像

source: Images used in post content
ja: 記事中の画像

source: Max og:image amount
ja: og:imageの最大数

source: The max og:image amount when the using og:image type is checked by "Images used in post content". If "0" is set, og:image is used from all.
ja: og:imageのタイプが【記事中の画像】の場合に、利用するog:imageの最大数を指定します。【0】が指定された場合、記事に含まれる全ての画像がog:imageとして利用されます。

source: Force using default image
ja: 必ずデフォルトの画像を利用

source: The default image is anytime used when og:image type is "Images used in post content".
ja: og:imageのタイプが【記事中の画像】の場合に、必ずデフォルトの画像を含めるかどうかを指定します。

source: Default image URL
ja: デフォルトの画像URL

source: Include automatically og tags
ja: 自動的にogタグを埋め込む
